0.1.4.0: fixation du bug sur le dossier de travail utiliser pas CAFE lorsqu'il ouvre un fichier

0.1.4.1: changement des raccourcis claviers pour:
		config souris
		config fileasso
		config associated apps
		pause
		relance
		quit
par défaut, ils ne sont plus écrit en dure dans la code mais configurables. 
	modification de la configuration des raccourcis claviers
il y a un problème car ceirtain raccourcis ne sont plus utilisables; tel Ctrl+Win	
	disparition de la gestion en dure de sucre dans le menu. il sera ajouter à l'aide d'un fichier de configuration
	

0.1.4.2: système de pause sélective
	ajout du sous menu et de la partie pour mettre en pause sélective
	
0.1.4.3: ajout des raccourcis clavier pour les trois items pour les pauses sélectives

0.1.4.4: correction probable d'un probable bug lié à la pause sélective sur les associations de fichiers, la pause ne renvoie pas le clic.
modification du menu des pauses sélectives. il est maintenant dans le menu tray.

0.1.4.5: Changement du fichier configuration des menus de:

name-1=Ouvrir avec le FileManager
type-1=menu
cmd-1=$V "$URL\7zFM.exe" "$F"
filetype-1=folder|file

en: 

name-1=Ouvrir avec le FileManager
type-1=menu
app-1="chemin_relatif\7zFM.exe" ou app-1="$URL\7zFM.exe"
cmd-1="$F"
hidden-1=true/false ou 1/0
filetype-1=folder|file

dans [GENERAL] la clé url est gardée mais il est aussi possible de mettre des chemins relatif dans app-n

avant on écrivait $P$E maintenant c'est $P\$E ce quie st plus compréhensible
si la valeur de la clé cmd-n commence par un " il faut doubler le premier et le dernier, c'est dû à AutoHotkey et pas à CAFE

j'ai enlevé la clé hide-n pour accélérer le code il faut maintenant mettre *hide* à la fin de la commande

 où on cré le chemin absolut si besoin est, à partir d'un chemin relatif, de la
; forme:
;   \ce\chemin
;   .\ce\chemin
;   ..\ce\chemin
...
on ne peut plus utiliser des chemins relatifs en ce\chemin


0.1.4.6: concernant le clique droit, il faut faire un double clique ou appuyé sur la touche windows,
mais c'est parfois fastidieux. (voir galère, double clic qui prend mal ou le menu windows qui s'affiche )
serait 'il possible d'inverser, c'est à dire d'un seul clic on n'a le menu de la framakey, et le double clique ou touche windows ce serait
pour utilisé celui d'origine windows.

possibilité d'inverser double clic droit et clic droit, ajout du clic milieu pour afficher le menu contetuel de cafe. Win+RButton ouvre toujours menu contextuel de CAFE.

j'ai tout viré car l'ouverture du menu avec le clic milieu marche et qu'aujourd'hui il est très rare de ne pas trouver une souris PC sans molette.

0.1.5.2: amélioration de code pour le menu, CAFE est plus rapide le fichier de configuration est plus simple.

